heridos en el ataque al carguero de hap
Lloyd frente a yemen el buque pudo
continuar su travesía hacia Singapur
pero para la ministra de exteriores de
Alemania el ataque confirma que esta
importante ruta marítima está bajo
amenaza el gobierno alemán condena
cualquier ataque a embarcaciones por
supuesto también la agresión al buque de
japac Lloyd instamos a los jí a que
dejen de atacar a buques mercantes en el
mar
rojo en noviembre Los Rebeldes cíes de
yemen secuestraron el carguero Galaxy
líder y firmaron la acción apoderándose
del puente is Aron la bandera Palestina
luego de hacerse con el control del
barco anclaron frente a la costa yemení
en un intento de presionar a países que
como Alemania apoyan a
Israel las fuerzas yemeníes continuarán
con sus operaciones contra Israel hasta
que cese la agresión contra nuestros
valientes hermanos de
gaza en la capital de yemen saná
simpatizantes jutes celebraron el
viernes las recientes operaciones
Estados Unidos advirtió que responderá
militarmente a los ataques y pidió apoyo
a la marina
alemana